Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/VLAD1.po
Languages: zh_cn

# CB2C7A3
source: ~s~Press ~INPUT_MELEE_ATTACK2~ or ~INPUT_MELEE_ATTACK3~ to perform a melee attack.
zh_cn: ~s~按~INPUT_MELEE_ATTACK2~或~INPUT_MELEE_ATTACK3~进行近战攻击。

# D68F848
source: ~r~Vlad is dead.
zh_cn: ~r~Vlad死了。

# 116C3636
source: ~s~Throw something through the ~r~window~s~ to show the owner you're serious.
zh_cn: ~s~找东西砸碎~r~窗玻璃~s~让店主知道你没在开玩笑。

# 13046B31
source: ~s~Get to the ~b~owner.
zh_cn: ~s~去找~b~店主。

# 14E2D7FF
source: ~s~Smash the ~r~vases.
zh_cn: ~s~砸烂~r~花瓶。

# 16E71E7F
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim.
zh_cn: ~s~用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准。

# 19FC0135
source: ~s~When on foot press ~INPUT_PICKUP~ to hail a cab.
zh_cn: ~s~步行时按~INPUT_PICKUP~叫车。

# 1A8F635C
source: ~s~Press R3 to look behind.
zh_cn: ~s~按R3向后看。

# 1AE504EA
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to auto aim and use ~PAD_RSTICK_ALL~ to change targets.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~自动瞄准，使用~PAD_RSTICK_ALL~切换目标。

# 2279732C
source: ~s~Press and hold ~INPUT_AIM~ to target the ~r~vases.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~来瞄准~r~花瓶。

# 22B058BE
source: ~s~Beat up the ~r~son.
zh_cn: ~s~把~r~店主儿子~s~痛扁一顿。

# 3176301D
source: ~s~Hold ~INPUT_ENTER~ to enter a cab as a passenger.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_ENTER~作为乘客进入的士。

# 317BF759
source: ~s~Collect the ~b~money~s~ and take it back to Vlad.
zh_cn: ~s~把~b~钱~s~带回去给Vlad。

# 3451FC01
source: ~s~Convince the ~b~owner~s~ to pay.
zh_cn: ~s~说服~b~店主~s~付钱。

# 34CBB377
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to auto aim. Half hold ~INPUT_AIM~ to free aim. Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~可以自动瞄准，半按~INPUT_AIM~可以自由瞄准。使用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准。

# 3CADCCCC
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to target the ~r~son.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准~r~店主儿子。

# 4728BC8E
source: ~s~Press ~INPUT_NEXT_WEAPON~ cycle through available weapons. Equip your baseball bat.
zh_cn: ~s~按~INPUT_NEXT_WEAPON~可以切换你的武器。装备你的棒球棍。

# 473EDEB9
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ and use ~PAD_RSTICK_ALL~ to free aim.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~后使用~PAD_RSTICK_ALL~来自由瞄准。

# 538EB402
source: ~s~Get the cash from the ~b~owner.
zh_cn: ~s~去~b~店主~s~那把钱要过来。

# 58337DA3
source: ~s~A cab's been hailed.
zh_cn: ~s~你叫了一辆的士。

# 5980033B
source: ~s~Press and release ~INPUT_ATTACK~ to throw. The longer you hold ~INPUT_ATTACK~ the further you will throw.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_ATTACK~后松开进行投掷。~INPUT_ATTACK~按得越久，扔得越远。

# 5BB9CAD0
source: ~s~The shop is locked.
zh_cn: ~s~商店门锁了。

# 5F721D62
source: ~s~The open palm icon shows that you have an object in your hand that can be thrown.
zh_cn: ~s~展开的手掌图标表示你手里有可以投掷的物品。

# 6E016F5F
source: ~s~Go to the ~y~shop.
zh_cn: ~s~前往~y~商店。

# 7285C385
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to pick up an object. Only small objects can be picked up.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~捡起物品。能被捡起的只有小件物品。

# 76A4BA89
source: ~s~You can get a cab to take you around the city.
zh_cn: ~s~你可以叫辆的士在城市中往返。

# 7F8DB7CE
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to free aim.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~来自由瞄准。

# 8460673A
source: ~s~Throw the object through the ~r~window~s~ to show the owner you're serious.
zh_cn: ~s~砸碎~r~窗玻璃~s~让店主知道你没在开玩笑。

# 92EB044F
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to target the ~r~son.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~来瞄准~r~店主儿子。

# 98D166BC
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to target the ~r~vases.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~来瞄准~r~花瓶。

# A3071520
source: ~s~Press ~INPUT_AIM~ to free aim. Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim.
zh_cn: ~s~按~INPUT_AIM~自由瞄准，使用~PAD_RSTICK_ALL~来瞄准。

# A5783C40
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ to enter free aim. Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at targets.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_AIM~自由瞄准。使用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准目标。

# B83683CC
source: ~s~Take the money back to ~y~Vlad.
zh_cn: ~s~把钱带回去给~y~Vlad。

# BD9559A3
source: ~s~Press ~INPUT_MELEE_ATTACK2~ or ~INPUT_MELEE_ATTACK3~ to perform a melee attack.
zh_cn: ~s~按~INPUT_MELEE_ATTACK2~或~INPUT_MELEE_ATTACK3~进行近战攻击。

# C8945F9A
source: ~s~Convince the ~b~owner~s~ to pay.
zh_cn: ~s~说服~b~店主~s~付钱。

# D2910471
source: ~s~Take the money back to ~y~Vlad.
zh_cn: ~s~把钱带回去给~y~Vlad。

# D57D0B6B
source: ~r~Vlad is dead.
zh_cn: ~r~Vlad死了。

# DBBA4AD3
source: ~s~Now smash the other ~r~window.
zh_cn: ~s~现在把另一块~r~窗玻璃~s~砸了。

# DC0B958A
source: ~r~The shop owner's son is dead.
zh_cn: ~r~店主的儿子死了。

# DF0687EA
source: ~s~Press and release ~INPUT_ATTACK~ to throw. The longer you hold ~INPUT_ATTACK~ the further you will throw.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_ATTACK~后松开可以进行投掷。~INPUT_ATTACK~按得越久，扔得越远。

# E4485E3A
source: ~s~Make peace with the ~b~owner.
zh_cn: ~s~与~b~店主~s~讲和。

# E4788C00
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ to aim.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_AIM~瞄准。

# EA9FE89E
source: ~s~Make peace with the ~b~owner.
zh_cn: ~s~与~b~店主~s~讲和。

# EBAA37C5
source: ~r~The shop owner is dead.
zh_cn: ~r~店主死了。

# EEB56FB5
source: ~s~Go to the ~y~shop.
zh_cn: ~s~前往~y~商店。

# F552C818
source: ~r~The shop owner is dead.
zh_cn: ~r~店主死了。

# F7C6CE0D
source: ~s~Find ~g~something~s~ to throw through the shop window.
zh_cn: ~s~找点~g~东西~s~把橱窗砸烂。

# FF3391C5
source: ~s~Get the money from the ~b~owner.
zh_cn: ~s~向~b~店主~s~要钱。
